ねっ、今日はなにをして遊ぼっか？
呐，今天要玩什么好啊？
流れてく雲と追いかけっこ！
就来追逐天上的流云吧！
家でじっとなんてしてらんないよ
别老是呆在家里喔
だって外のほうが広いんだよっ！
因为屋外头还要更加广阔喔！
ときどきは雨だって降るけど
偶尔也许会下下雨
そのあとにはぜったい
但雨过之后绝对会
カラッと晴れちゃうって知ってるんだ
马上放晴这你也知道的吧
ほらね、笑ったみたいなアーチが見えた！
来吧，看看那像是在笑的拱桥！
空にレインボウ！架かったらスタートだよね
天空现出彩虹！架起了的话就开始了喔
七色のハードルを跳んで越えちゃおうよ
把那七色的栏杆跨越过去
思いきり草原を走って
随心所欲在草原上奔驰
行こうっ♪あの虹のむこうへ
进发♪ 朝向那虹彩的彼端
楽しい！昨日よりずっとずっと高く遠く
真畅快！比昨天还要更高更远
行けるんだってわかっちゃったんだ、みんなと一緒に
前进 正因为明白到 和大家一起
じゃあ、いっせーのでホップ！ステップ！！ジャンプ！！！
来，一、二、三地踏！跨步！！跳！！！
ほらね、笑っちゃうんだ
看吧，笑出来了
やっぱり一人じゃつまんない
果然自己一个很没趣
みんなもきっとおんなじだよね
大家也一定是一样的吧
だからなりたいんだトモダチに
所以跟想成为朋友的人一起
イチバンだいじな宝探し
搜索最贵重的宝物
ときどきはケンカもしちゃうけど
偶尔也许会吵吵架
自分から謝れば
但只要自己道歉的话
すぐ仲直りだって知ってるでしょ？
马上就能和好你也知道的吧？
握手した手と手つないだままでねっ！
握抓着的手和手就这样连接着！
もっと遊ぼうよ！お腹が空いてきちゃうまで
再多玩一会吧！直到肚子饿为止
ふくれっ面の君もすぐ笑わせるよ
鼓圆着脸的你也马上展现笑容
『面白い』って太陽みたい、ココロ晴れちゃうんだね！
「有趣」像太阳般，连内心也放晴了
空にレインボウ！架かったらスタートだよね
天空现出彩虹！架起了的话就开始了喔
七色のハードルを跳んで越えちゃおうよ
把那七色的栏杆跨越过去
思いきり草原を走って、
随心所欲在草原上奔驰
白い雲と追いかけっこ！
追逐着天上白云！
楽しい！もっと遊ぼう！ずっとずっと一緒なんだよ
真开心！再多玩一会吧！一直一直在一起喔
眩しい太陽みたいな笑顔になっちゃうね
如耀目的太阳般展示笑容
じゃあ、いっせーのでホップ！ステップ！！ジャンプ！！！
那么，一、二、三地踏！跨步！！跳！！！
行こうっ♪虹のむこうへ
进发 朝向那虹彩的彼端